ВРЕМЯ ПРОРОЧЕСТВ
Вы мужчина.
Ваше влечение мертво.
Это делает вас одинокой.
Да, человек Божий.
Всякий, кто посмотрит на вас, скажет: "Эй!" - но у вас нет влечения.
Да, я слишком много работаю. Вы правы, человек Божий.
У вас нет влечения. Любой, кто посмотрит на вас - вы красивая женщина -
на вас хотят жениться, но у вас нет влечения.
Они женятся на вас, но после этого они осознают, что влечение мертво.
Это проблема, с которой вы столкнулись.
Да, человек Божий. Вы правы.
Вы очень правы.
Освобождение Во Имя Иисуса
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПРОРОЧЕСТВА
Меня зовут Ифиома Обимма, это мой любимый муж.
То, что сказал человек Божий, - абсолютная правда.
Проблемы начались, когда я вышла замуж.
Я вышла замуж в очень раннем возрасте, я была девственницей.
Та ночь была для меня нелегкой.
Я постоянно плакала.
Когда моя свекровь заметила, что происходит,
она позвала меня и обняла.
Она сделала для меня какую-то смесь, которая успокоила меня.
На этом все не закончилось.
С того момента у меня появилась боязнь всего, что имеет отношение к сексу и отношениям с мужчиной.
Потому что после того дня мы пробовали несколько раз, но я не могла поддаться.
Все было потеряно.
Все, что касалось сексуального контакта или совместных отношений в браке - мне это совсем не нравилось.
Так все и продолжалось.
Эта проблема сильно влияла на меня, даже спустя много лет в браке.
Фактически, мы просто существовали, потому что я никогда не хотела быть дома, я постоянно путешествовала.
Иногда я использовала это против него.
Я говорила: "Возможно, когда я вернусь из Лондона, мы продолжим", - и я уезжала.
Тогда меня не было два года, и потом я вернулась.
Тогда я сказала: "Мне нужно поехать в Южную Африку".
Я уехала и была там 5 лет. Потом я вернулась.
Так было не только по отношению к мужу. Так было и по отношению к другим мужчинам.
Я часто была агрессивной к людям.
Когда они смотрели на меня, я им нравилась.
Я никогда не могла пройти, чтобы от 3 до 5 мужчин не начали смотреть на меня.
Иногда, когда они пялились слишком долго, я спрашивала их: "Зачем?"
Это сильно влияло на меня.
Это плохо влияло на мой бизнес.
Для того, чтобы дела шли хорошо, в них должен участвовать мужчина,
но я постоянно была к ним агрессивной.
Я забыла о браке.
Я решила заняться бизнесом.
Я просто была замужем за своим бизнесом, замужем за тем, чем я занималась.
Не то, чтобы я строила дом или еще что-то, но я видела бизнес, как способ, чтобы уехать,
чтобы не быть дома и не иметь брачной жизни ни в какой форме.
Влечение было полностью потеряно.
Только спустя долгое время я зачала.
Этим первым и единственным зачатием Бог сильно благословил меня.
Тогда мы смотрели Emmanuel TV, потому что мы услышали о нем в Южной Африке.
Даже в день, когда я зачала... Я постоянно отталкивала своего мужа.
Он постоянно умолял меня.
Он говорил: "Мамочка, пойдем".
Я говорила: "Нет, не сегодня".
Я говорила: "Я устала, я только пришла".
Но в ту ночь, - я протянула столько времени, чтобы не даваться ему -
что я сказала: "Хорошо, я сделаю это".
Даже когда он пришел, я сказала: "Сделай это быстро, и отпусти меня".
Когда я зачала, спустя только месяцы я поняла, что беременна,
потому что я не знала, что за один короткий раз я смогу забеременеть.
Как Богу было угодно, я родила двойню - мальчика и девочку.
Мистер & Миссис Обимма - Подтверждение Пророчества
Даже до того, как я приехала сюда, я ожидала другого пророчества.
Когда человек Божий сказал мне это, я поняла, что это был корень моих проблем.
Это на самом деле был корень моих проблем.
Пришло одиночество, скука - он предлагал мне погулять, но я отказывалась.
Я никуда не ходила. Я сидела дома.
Если бы я не занималась бизнесом или мне не нужно было снять деньги, я бы не хотела никуда выходить,
потому что я не хотела находиться рядом с людьми, которые бегают за мной.
Теперь, когда я увидела свои клубочки радости - я захотела зачать снова.
Вы хотите сказать, что как только человек Божий дал вам пророчество,
вы увидели это, как источник надежды?
Когда в вас бросают то, чего вы не ожидаете -
я была переполнена, потому что это было, как будто кто-то где-то, кто знал меня,
сказал человеку Божию, в чем моя проблема.
Вы не представляете, какие чувства кипят внутри меня.
Эта проблема так сказалась на вашем браке, что после первого ребенка,
вы пытались зачать снова, но из-за отсутствия влечения вы не могли продолжать.
Я все не могла продолжать. Когда приходило время для нашей встречи,
я говорила себе: "Хорошо, сегодня попробую", - и я готовилась,
но когда приходило время, я все равно отталкивала его.
Но как только человек Божий дал вам это пророчество,
можете ли вы сказать нам, что сделал Бог в вашей жизни?
После того, как человек Божий дал мне пророчество, я стала такой легкой.
В тот же день я была освобождена и у меня было чувство, что я пустая и легкая.
Я знала, что что-то оставило меня.
Меня зовут мистер Айзек Обимма.
Мы знаем, что вы также хотели бы представить человека, стоящего рядом с вами.
Это моя любимая жена.
Ваша любимая жена. Аллилуйя.
Когда она вернулась домой в то воскресенье, она рассказала мне пророчество.
Я уже знал, в чем была проблема.
По той или иной причине в то воскресенье я не мог смотреть Emmanuel TV, но сегодня
мне удалось посмотреть пророчество, которое говорило точно о той проблеме, которая у нас была.
Я сегодня здесь, чтобы засвидетельствовать, что пророчество - стопроцентная правда.
Мистер & Миссис Обимма - Подтверждение Пророчества.
Мы хотим кратко спросить вас, как мужа -
как эта проблема отсутствия влечения повлияла на вас, как на мужчину?
Это призывает к терпению и к разговору с Богом.
Он всегда решает все проблемы.
Когда все это происходило, я знал, что однажды придет конец. И вот мы сегодня здесь.
Я благодарю Бога.
Аллилуйя!
Мы благодарим Бога.
Мадам, после того пророческого послания мы видели, как человек Божий освободил вас
в силе Святого Духа.
Смотря на своего мужа, - что вы чувствуете по отношению к нему?
Я чувствую себя прекрасно.
Даже когда я встретилась с ним - теперь он устраивает мне нелегкие времена.
Давайте похлопаем Иисусу!
Похлопайте Иисусу за восстановление этого брака!
В конкретное время я подошла к нему и положила на него руку. Я хотела лечь...
Он удивился: "Эй, что происходит?"
Он был очень удивлен - после многих лет отсутствия влечения в браке.
Потому что раньше я действительно не позволяла этого.
Аллилуйя. Мы благодарим Бога за это чудесное восстановление брака.
Какой совет вы хотите дать миру
относительно того, что сделал Бог в вашей жизни через силу пророчества?
Я воспользуюсь своим случаем, как примером.
Эта вещь разрушила много браков, семей.
Мне просто повезло, что у меня был такой мужчина,
потому что не всякий мужчина может выдержать это.
Я знаю, что говорю, потому что я была причиной всего этого хаоса.
Не каждый мужчина может "голодать" подобным образом - выражусь так.
Или вы оставляете его на долгое время - вы за границей, а он здесь.
Даже когда он приезжал ко мне, он приезжал в определенное время, и мы ничего не делали.
Это было как будто: "Зачем я вообще сюда приехал в первую очередь?"
Мой совет таким людям - ищите лица Божьего. Что-то где-то не так.
Как только я освободилась, я стала сама собой.
Аллилуйя. Давайте еще раз похлопаем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу!
Мой совет. Это не то, чего стоит пожелать мужчине, но если это произошло с вами, -
возложите свои надежды на Бога. Вот и все.
Аллилуйя! Мы воздаем славу Всемогущему Богу за это прекрасное благословение, которым он наградил эту семью.
Я хочу посоветовать вам, чтобы теперь, когда Всемогущий Бог сделал эту прекрасную вещь,
вы продолжали делать Его Слово стандартом своей жизни и своего брака,
и мы знаем, что вас ждут многие и многие благословения. Аллилуйя!
Аллилуйя! Мы воздаем славу Всемогущему Богу!
Давайте еще раз похлопаем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир